Ceci est une application pour professeur qui lui permet de gérer sa classe d'étudiant à travers un petit jeu vidéo.

Les images des étudiants sont tous répertoriées dans un dossier "image" et les tableaux Excel devront être rangés dans le dossier "classe".

Nous vous avons mis dans le dossier "classe" un exemple de tableau Excel que vous devez suivre pour créer votre propre classe à partir du tableaux Excel pour éviter des erreurs. 
Vous n'aurez plus besoin de toucher ce tableau Excel après cela, si ce n'est pour enlever ou ajouter un élève.